RECETA FRITANGA CHUQUISAQUEÑA

La Fritanga chuquisaqueña es una variación de la reconocida Fritanga de cerdo tradicional boliviana.

INGREDIENTES.
3 kilogramos de Carne de cerdo

½ libra de Chuño remojado

1 libra de Patasca

1 libra de Papas

½ libra de Ají colorado molido

2 cucharillas de Pimienta

1 cucharilla de Comino

1 Cabeza de ajo

PREPARACIÓN.
Paso 1 :
Troceé la carne de cerdo y cocine en agua con pimienta, comino, ajos molidos y sal. Cuando la carne esté suave, escurra y fría.

Paso 2 :
Aparte mezcle 2 tazas de caldo donde coció el cerdo con ají colorado, prepare una salsa e incorpore el cerdo frito.

Paso 3 :
Deje cocer hasta que espese.

Paso 4 :
Pele, cocine las papas.

Paso 5 :
En agua hirviendo con sal a gusto ponga a cocer el chuño.

Paso 6 :
Sirva la fritanga con atasca, papas y chuño

FUENTE: https://www.cocina-boliviana.com/recetas/plato-principal/fritanga-chuquisaquena